1. Fusion de milliers d'idées pour créer un système opérationnel

2. Besoin de transversalité, décloisonnement au sein de l'établissement

3. Plateforme collaborative entre des juristes et des experts métiers

3. Faire évoluer la culture hiérarchique vers une culture collaborative (en responsabilisant des agents)

3. Accès simplifié aux ressources des structures publiques pour partage des bonnes pratiques (mécénat)

4. Sensibiliser les producteurs de données publiques à l'ouverture libre et gratuite

4. Création d'un tiers-lieux, 1 thème vers 1 techo, 1 techno vers 1 lieu

4. Information juridique consolidée et à jour

5. Permettre de rénover / réinventer les approches de co-développement

6. Organisation et structuration du recenssement des innovations dans un processus d'achat

7. Développer des nouveaux produits de façon rapide et efficace en évitant l'inertie et la rigidité de l'organisation habituelle

7. Identité visuelle

7. Comment trouver des contenus / créations d'agents public librement réutilisables (CC-BY-SA, CeCiLL)

8. Besoin d'espaces et de temps de dialogue pour faire vivre des débats / controverses entre services et directions

8. Diffuser, sensibiliser, partager, reconnaître, Art / Espace public

-----

1. Zone d'échange Temporaire ZET

2. Atelier participatif et clustering classification hiérarchique mots-clefs

3. Communauté sur plateforme collaborative plus ateliers participatifs

4. Une méthode d'analyse des idées avec une grille multicritères et cotation

5. Selection naturelle pour essayer un grand nombre d'idées pour les restreindre et retenir l'essentiel

6. Groupes de Travail par thématiques

7. Réunions par thèmes pour partager, arbitrer

8. Ateliers de co-construction, de co-élaboration

9. Intelligence Artificielle: programme qui regroupe toutes les idées connues pour sélectionner des groupes de mots

10. Analyse Sémantique.

11. Outil informatique capable de regrouper les idées et donner à voir leur proximité pour faciliter les discussions.

12. Programme informatique capable de faire remonter les éléments les plus récurrents.

13. Plateforme ouverte avec un algorithme qui permet de faire matcher les mots pour regrouper ou synthétiser un post it qui serait diffusé à tous les apporteurs d'idée.

14. Créer un réseau social autour d'une question axé sur le besoin et du coup faire émerger des likes et des votes

15. Proposition d'idées sur une plateforme en ligne soumise à un vote et ensuite comité opérationnel pour le suivre

